Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/functions/utilities/utilities.po
Languages: zh_cn

source: Utilities (Calculator, Timer, etc.)
zh_cn: 实用工具（计算器、计时器等）

source: This page describes other on-device utilities provided in the Flexbar.
zh_cn: 本页描述了 Flexbar 中提供的其他设备实用工具。

source: Calculator
zh_cn: 计算器

source: This key opens a basic calculator on the device.
zh_cn: 此按键在设备上打开基本计算器。

source: Click on the result area to send the result to your computer.
zh_cn: 点击结果区域将结果发送到您的计算机。

source: Binary Calculator
zh_cn: 二进制计算器

source: This key opens a binary calculator on the device with the following features:
zh_cn: 此按键在设备上打开二进制计算器，具有以下功能：

source: Converts between binary, decimal, and hexadecimal
zh_cn: 在二进制、十进制和十六进制之间转换

source: Touch the decimal/hexadecimal display to switch input mode
zh_cn: 触摸十进制/十六进制显示以切换输入模式

source: Touch to modify bits directly (up to 16-bits)
zh_cn: 触摸直接修改位（最多 16 位）

source: Left shift, right shift, bitwise invert, increment, and decrement functions
zh_cn: 左移、右移、按位取反、递增和递减功能

source: Long press the result area to send the result to your computer
zh_cn: 长按结果区域将结果发送到您的计算机

source: Binary 16 bits Mode
zh_cn: 二进制 16 位模式

source: The binary calculator operates in this mode by default, supporting 16-bit binary input
zh_cn: 二进制计算器默认在此模式下运行，支持 16 位二进制输入

source: Binary 8 bits Mode
zh_cn: 二进制 8 位模式

source: In 16 bits Mode, press the `16` button to switch to 8 bits Mode, which supports 8-bit binary input
zh_cn: 在 16 位模式下，按 `16` 按钮切换到 8 位模式，支持 8 位二进制输入

source: Press the `8` button again to switch back to 16-bit mode
zh_cn: 再次按 `8` 按钮切换回 16 位模式

source: Hexadecimal Mode
zh_cn: 十六进制模式

source: Touch the HEX result area to enter hexadecimal mode. In this mode, you can input hexadecimal values up to 4 digits. You can still press the `8` or `16` buttons to switch the bit width of the hexadecimal value
zh_cn: 触摸 HEX 结果区域进入十六进制模式。在此模式下，您可以输入最多 4 位数字的十六进制值。您仍然可以按 `8` 或 `16` 按钮来切换十六进制值的位宽

source: Decimal Mode
zh_cn: 十进制模式

source: Touch the DEC result area to enter decimal mode. In this mode, you can input decimal values up to 65535. You can still press the `8` or `16` buttons to switch the bit width of the value
zh_cn: 触摸 DEC 结果区域进入十进制模式。在此模式下，您可以输入最多 65535 的十进制值。您仍然可以按 `8` 或 `16` 按钮来切换值的位宽

source: Ruler
zh_cn: 尺子

source: This key opens a real sized ruler on the device. Touch to switch between imperial unit and metric unit.
zh_cn: 此按键在设备上打开真实尺寸的尺子。触摸在英制单位和公制单位之间切换。
